Telespectadores, seja qual for escravidão , situação, cela, o infinito, a doença
Qualquer que seja! Qualquer que seja !
maldições geracionais seja liberado em nome de Jesus!
Seja liberado em nome de Jesus!
Eu posso ouvir estas liberado.
Eu posso ouvir você ser salvo agora mesmo!
Eu posso vê-lo sendo entregue!
Digas ao teu próximo "Eu fui entregues!"
eu fui entregues!
eu fui liberados!
Em nome de Jesus!
Profeta TB Joshua ministrando oração na fila de oração SCOAN em nome de Jesus.
Os espectadores de todo o mundo, que você estava esperando no Senhor,
começar a liberar-se no nome de Jesus!
Essa doença, que a doença seja removido em nome de Jesus!
Essa aflição, Recuar seja removido em nome de Jesus!
Ore junto com Profeta TB Joshua
Toque na tela pela fé em Jesus Name.
Os espectadores de todo o mundo,
qualquer situação que você está em
aquele Golias em sua vida, seja removido, em nome de Jesus!
Aquele Golias em sua vida, seja removido, em nome de Jesus!
Digo "poder da ressurreição começará a fluir."
Em seu sangue, começam a fluir!
Em seu rim, começam a fluir!
Em seu fígado, começam a fluir!
Em seus ossos, começam a fluir!
O poder da ressurreição, começam a fluir!
Em nome de Jesus!
Sair!
Profeta TB Joshua ministrando oração na fila de oração SCOAN em nome de Jesus.
Obrigado Jesus, estou livre! Obrigado Jesus eu sou livre!
Em nome de Jesus, eu sou livre! Obrigado Jesus.
Profeta TB Joshua ministrando oração na fila de oração SCOAN em nome de Jesus.
Os espectadores de todo o mundo, seja qual for a escravidão que estão em
seja entregue em nome de Jesus!
As dificuldades, revés, a limitação em progresso. Seja entregue em nome de Jesus!
Profeta TB Joshua ministrando oração na fila de oração SCOAN em nome de Jesus.
"Eu estou livre!"
Os espectadores de todo o mundo, qualquer situação crítica que estão em ...
você está na cama doente? espíritos familiares, espíritos de geração,
limitação em progresso, as dificuldades, seja liberado em nome de Jesus!
Ore junto com Profeta TB Joshua
Toque na tela pela fé em Nome Jesus.
Seja liberado em nome de Jesus!
Ore junto com Profeta TB Joshua
Toque na tela pela fé em Jesus Name.
Ser liberado em nome de Jesus!
Eu posso te ver sendo liberado! Você pode ir agora.
Vá e multiplicar!
Ore junto com Profeta TB Joshua
Toque na tela pela fé em Jesus Name.
Em seu negócio, vá e multiplicar!
Em sua carreira, ir e multiplicar!
Em sua saúde, vá e multiplicar!
Em seu casamento, vá e multiplicar!
Em suas finanças,vá e multiplicar!
Em nome de Jesus!
Profeta TB Joshua ministrando oração na fila de oração SCOAN em nome de Jesus.
Quem é Você? Quem é Você? Quem é Você?
Quem é Você?
Profeta TB Joshua ministrando oração na fila de oração SCOAN em nome de Jesus.
Fala!
Satanás
O diabo?
Sim!
Profeta TB Joshua ministrando oração na fila de oração SCOAN em nome de Jesus.
Nós somos muitos!
Satanás. Satanás. satãnas
Profeta TB Joshua ministrando oração na fila de oração SCOAN em nome de Jesus.
Eu só quero matá-la!
Como você entro nela?
Profeta TB Joshua ministrando oração na fila de oração SCOAN em nome de Jesus.
Pela medicina? Dei-lhe medicamentos.
Eu sou do Sudão!
Profeta TB Joshua ministrando oração na fila de oração SCOAN em nome de Jesus.
Nós acreditamos que você tenha sido inspirado no clipe que você acabou de assistir.
Clique aqui para inscrever-se para testemunhar mais do poder de Deus no trabalho em nossa geração hoje;
e manter-se atualizado com as últimas profecias, libertações, serviço e testemunhos.
A partir da Igreja Sinagoga de todas as nações
Emmanuel TV. Mudando vidas, mudando as nações, e mudar o mundo.